CYK-Pojekt Meeting Protokolle

25.4.2020 von 10:00 bis 11:00
Anwesenheit: alle waren anwesend
Meeting: per Zoom

Themen die Besprochen wurden:
- Verteilung/Besprechung der Aufgaben 
- Planung der Meilensteine
- Planung des nächsten Treffens
- Einrichten des Git
- Organisatorisches

die ersten Bereiche(die bearbeitet werden müssen) wurden verteilt
Benji: Bereich Chomsky-Normalform 
- Anforderungen für Datenstruckur festlegen 
- Epsilon Elimination
- Kettenregel Zyklen Elemination
- etc

Simon: Bereich Grammatik einlesen
- Input Syntax festlegen
- Grammatik einlesen realiseren 
- Grammatik überprüfen 
- in vernünftige (für Chomsky Normalform) Datenstruktur übersetzen
- etc

Lukas: Bereich Latex output
- Einarbeitung/Auseinandersetung in Latex
- Auseinandersetung mit Literate Programming und noweb
- etc

Milensteine festgelegt
1. Bereiche Grammatik einlesen und Latex output fertig
2. erste Hälfte Chomsky-Normalform fertig
3. zweite Hälfte Chomsky-Normalform und CYK-Algorithmus fertig

nächstes Meeting in 2 Wochen festgelegt (9.5.)